Nombre: César 
Apellido: Caraballo
Cédula: 4.442.556-1

Esquema de ramas para proyecto de desarrollo, testing y despliegue de infraestrucutra como código.

En mi caso usaría el esquema de GitHub Flow debido a que todos los archivos que conforman la infraestructura como código extenderán de la rama de producción
y cada uno trabajará en su rama particular durante el desarrollo para luego pasar al testing individual de cada uno por separado.

Si pasan las pruebas se debe hacer el merge a la rama master previo al pasaje a producción y hacer pruebas para que todo funcione en su conjunto.
Luego mergear todo a la rama de producción.

Si las pruebas individuales no pasan, los defectos deben ser resueltos en su correspondiente rama y luego pasar a master. 
Si las pruebas integradas fallan, deben hacerse las correcciones pertinentes para luego ser desplegado en al rama productiva.