Nombre: César 
Apellido: Caraballo
Cédula: 4.442.556-1

Detallar los pasos que utilizaría para:
    En el caso de que se cree una nueva funcionalidad de parte de desarrollo (ejemplo desarrollo cambia el código)
    y esto deberá ser finalmente desplegado en producción (por lo que deberá detallar los pasos que se siguen para lorgar este fin).

En este caso usaría el esquema de GitFlow en donde desarrollo maneje su propia rama de desarrollo llamada "develop" que extiende de master (y esta a su vez de producción).
En esta rama "develop" todas las nuevas features y fixes se hacen en ramas individuales que extienden de esta, una vez que el desarrollador termina su trabajo,
hace el merge a develop mediante Pull Request para revisar que el código a introducir no genere conflictos con lo ya desarrollado y estable.

Luego para pruebas tenemos una rama llamada "release" que extiende directamente de "develop" y que sirve para que el equipo de QA tenga un ambiente estable para testear
las nuevas funcionalidades. Si las pruebas fallan se hacen los reportes y se solicita que sean arreglados en "develop" y luego se actualiza "release" con esos cambios.
Se repieten pruebas hasta que estas pasen.

Una vez que "release" da OK en sus pruebas queda pronta para ser mergeada a master (paso previo a producción), discontinuando el uso de "release".
Por último este nuevo código queda habilitado para ser integrado a la rama productiva. No olvidar que al momento de discontinuar momentáneamente release se debe actualizar develop.

Cuando hay "hotfixes" se debe extender de producción a una rama particular con un nombre representativo del fix, luego de terminado el trabajo,
se debe mergear "realease" para sus pruebas, si estas, pasan sigue el flujo a master y producción, sino vuelve atrás hasta su resolución positiva.
Cuando pasa esto es importante no perder la actualidad de "develop", es por esto que antes de introducir nuevas funcionalidades se deben traer (pull)
los nuevos cambios de master para no trabajar con una versión antigua en "develop".